Hallo %vorname% %nachname%

Ein Gast interessiert sich für Ihren Gegenstand und möchte diesen gerne wie folgt buchen:

%gegenstandtitel%
%gegenstandadresse%

Dauer: %mietdauer% Tage
Zeitraum: %mietzeitraum%

Preis pro Tag: %preistag% Euro
Preis total: %preistotal% Euro

Bitte bestätgen Sie die Mietanfrage unter folgendem Link innerhalb der nächsten 12 Stunden oder lehnen Sie diese ab, damit der reservierte Zeitraum wieder für andere Mieter zur Verfügung steht. Falls die Bestätigung innerhalb dieser Zeit ausbleibt, wird die Anfrage automatisch abgelehnt.

%besurl%

Wir wünschen viel Spass und Erfolg bei der Vermietung!

Bei Fragen und Problemen stehen wir gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüsse
%titel%