Hallo %vorname% %nachname%

Ein Mieter interessiert sich für Ihre Unterkunft und möchte diese gerne wie folgt buchen:

%unterkunfttitel%
%unterkunftadresse%

Anzahl Tage: %mietdauer% Tage
Zeitraum: %mietzeitraum%

Preis pro Tag: %preisnacht% Euro
Preis total: %preistotal% Euro

Bitte bestätgen Sie die Buchung unter folgendem Link innerhalb der nächsten 12 Stunden oder lehnen Sie diese ab, damit der reservierte Zeitraum wieder für andere Mieter zur Verfügung steht. Falls die Bestätigung innerhalb dieser Zeit ausbleibt, wird die Anfrage automatisch abgelehnt.

%besurl%

Wir wünschen viel Spass und Erfolg bei der Vermietung!

Bei Fragen und Problemen stehen wir gerne zur Verfügung.

Freundliche Grüsse
%titel%